Домашнее задание #5 

Необходимо создать веб-приложение, которое позволяет выполнять CRUD операции над следующими объектами:
==========================
Product:
UUID id;
String name;
BigDecimal price;
##Manufacturer manufacturer;
Manufacturer
UUID id;
String name;
Set<Product> products;
###
В базе данных хранятся данные о производителях (Manufacturer) и товарах (Product). Каждый товар имеет одного производителя, и каждый производитель имеет набор товаров.
 

#####Страницы:
1. Manufacturers (список производителей + возможность создавать новых, редактировать и удалять созданных производителей) 
2. Products (список товаров + возможность создавать новых, редактировать и удалять созданные товары)
 

При создании товара выбор производителя реализовать с помощью выпадающего меню.
 

Результатом выполнения задания должен быть отдельный репозиторий с описанием задачи, подробными инструкциями по запуску приложения на локальной машине, файлами для инициализации и заполнения БД и ссылкой на видео с демонстрацией работы приложения.
 

Необходимо придерживаться паттерна MVC (model, view, controller).
Все классы должны быть грамотно разложены по пакетам и грамотно именованы (model, dao, controller).
 

#####Технологии:
Java, SQL, Hibernate, Servlet, JSP, Maven, Tomcat, Git.

##Инструкции по запуску:
Для запуска необходим tomcat, MySql сервер, перед запуском запустить файлы инициализации и заполнения бд 
initDB.sql и populateDB.sql в папке ресурсов. Запуск либо через идею с подключением к томкату либо после сборки war
файла подложить его в папку томката webapps и запустить томкат